可憐一沙飛耳，想將真相話畀最愛嘅
哥哥聽，點知就畀人殺死咗喇
然之後就輪到敵民，韋志文
我唔會饒恕你㗎，為咗維護愛與正
義，我要太遠行道，敬我情格
ごめんね、素直じゃなく、
態度はショート寸前
今すぐも
できないみんな、だって純情は万華鏡
月の光に導かれ、何度も巡り逢う
星座の瞬き数え、暗な
国に生まれたの、 Mir
acle Romance
信じているの、
Miracle Romance
相信愛與未來，阿桃嘅決心
四郎們，你哋再商量下先重新嚟過喇
而家我仲要去盡一步查探下敵人嘅情況
我知道喇，禮服冇面向
總之，聽日大家再火川城社道集合喇
已經變成咁大個喇，再唔快啲諗辦法就…
阿桃
女郎
阿桃啊，發生咩事啊？
最近呢排人呢？
但係你好怪喎
會唔會係同嗰啲咁多人驚嘅現象有咩關係啊？
睇情形，你知道嗰啲係咩嚟㗎，係咪啊？
阿桃啊，假如我嘅能力可以做得到嘅
你即管出聲喇
內流啊
你係真係識講笑㗎
啲噉嘅嘢我點會知喎
呢層我明白嘅
有陣時有啲嘢又真係…唔講得嘅…
咩話？
阿桃啊，我唔會再問任何嘢㗎喇
等聽日我哋喺學校嗰度見喇
多謝你啊，聽日見喇
聽日啊
神靈在上
假如你哋真係存在，就請幫下我
我誠心祈求，神靈保佑阿桃佢哋啊
娘娘，對唔住啊
我哋無論幾辛苦啊
為咗你，都會盡力保衞地球嘅
時機已經成熟了韋志文
你追嘢幾時嚟就幾時嚟，忍緊大膽啊
點解我叫住你，你都要張三輩子殺死？
我哋一族，為咗要改變地球嘅歷史
付出咗唔少努力先有噉嘅
將我哋背棄呢個偉大理想
嘅人處死係好應該啊
唔好忘記人哋冇權去決定任何嘢嘅
你睇完咗先再講喇
呢一個外形咁龐大嘅邪惡黑信者而家借咗Bad
Lady嘅力量
已經到達咗最高最強嘅境界亦即係我哋一族經過
漫長需要，誓要向地球復仇嘅悲怨
終於都有機會實現
復仇嘅悲怨…
韋志文，你唔使喺度扯開話題啦
快啲答我，你點解連我嘅命
令都唔聽，將沙菲爾殺死呀？
王子，你嘅皇帝沙菲爾嘅死只不過係一件
小事來啫呢啲係你嘅真心説話呀你？
王子啊，你忘記咗喇
你忘記咗黑月帝國一族，嚟到呢個黑暗如寒
冷嘅行星，復仇女神嘅原因啊
係期待咗咁耐，將地球復仇女神嘅
個悲願就法實現嘅時候
唔通為咗小叔嘅犧牲，而有得呢個機會浪費？
敵而扯抗，向地球實行大暴風
然後移居返去地球，係我哋嘅悲願
目前嘅作戰計劃就繼續進行不過
韋志文你要記住，噉做並唔
代表我赦免咗你嘅罪行等我哋嘅
復仇大計完成，我一定會徹查呢一
件事別話我唔通知你想治我嘅罪呀？
噉就要睇下到時王子你仲有命
可以噉樣做啊
嗰啲邪惡嘅能量
不斷噉增強緊啊，再噉落去，如果再唔快啲想
辦法嘅話，而家全都入去裏面㗎
你喺服務面合嘅處境唔知點㗎，總
之，除咗入去之外，冇其他辦法㗎喇
先，呢一度就交畀我哋啦
好啦，我哋變咗身子再衝入去各位
出發喇，月水精嚟喇，就等一…
直以來好多謝你哋我希望再同咁多
位一齊去食多次蛋糕
好對唔住啊，不過
我怕萬一有咩事，需要同大家講定先吒嘛，阿
美啊，真係吖，使咩講喎
到時我哋約埋一齊去食噉咪得囖到時就
唔理咁多，食到食唔落為止讚成食得多
會肥㗎喎，阿兔
你就只係喺度嚇人囖好啦
日月要保衞和平，然後就一齊食蛋
糕為咗我哋嘅將來大家都嚟出力喇
為咗豆釘套，仲有為咗未來都
市水精東京嘅每一位居民為咗未來
都市水精東京嘅每一位居民心
連心一定會成功嘅為咗保衞心愛嘅地球
共同努力啊，各位
要小心啲喎
拜託晒你哋喇，把我心包喺我身上
真早啲啊，你點啊，四郎們豆釘套
你等我吖，我而家入嚟救你㗎喇
豆釘套一定就喺邪惡黑水晶入面喇…
Black lady一定喺裏面㗎
而家可以救豆釘套嘅就只喺你喇
Black lady我要將佢變返
活潑可愛嘅豆釘套我要將佢變返
活潑可愛嘅豆釘套將你啲邪惡嘅
能量徹底毀滅各位，唔該你哋借
啲力量畀我各位
唔該你哋借啲力量畀我水星星光力啊，勃
karate ra
放心吖，麟蘭
佢哋一定會平安冇事返嚟㗎
呢
到就係赤澳黑水晶入便㗎
成個都好似迷宮噉㗎喎
跟我嚟行呢邊喇
Wattsu，你噉做好迷險㗎
GLORIOUS
engages Em ulsion
라는你唔知佢跌咗去邊度嗱？
我哋都嚟揾下佢喇
這是甚麼？
歡迎你嚟到我們嘅邪惡黑水晶裏面
原來是你…
能夠再見你，我好開心
真是好美
無論如何，我今天都要得到你和藍水晶
來啊，貞子妹妹將你真誠
嘅一吻奉獻給迪文王子
將我真誠嘅一吻奉獻給迪文王子？
來啊，貞子妹妹將你
真誠嘅一吻奉獻給迪文
來啊，死喇
Moon，乖乖地成為我嘅獵物
迪文，就算被你用噉樣嘅手段得到我
你也得不到我嘅愛
愛？
愛噉樣嘅東西一樣取得到？
你每次都用噉樣嘅手段，是沒用嘅
死喇， Moon，看着我嘅眼睛
迪文，有啲事，你是搞錯了
好像你用這個不正當嘅邪術
唱回來嘅愛，根本就不是真正嘅愛
甚麼愛有分真正嘅愛和假嘅愛呢？
有力量就有愛情
死喇， Moon，把愛與忠誠奉獻給我
愛與忠誠…
死喇， Moon…
振作點，死喇， Moon…
是…
沒可能，我嘅邪力竟然一點作用都沒有
你這個愚蠢嘅迪文
不是所有事都可以用力量去解決嘅，那你還不明白？
只要一天沒消滅地球嘅人類
我們都沒有光明嘅未來
為甚麼你只想着要怎樣去搶呢？
為甚麼你不想着大家一起和平共處呢？
作出拒絕嘅是你們那一方
你們根本就沒可能會和我們和平共存嘅
怎麼會噉樣呢？
就像魔鬼四姊妹那樣
他們現在在地球上，還沒過着很幸福嘅日子？
但是，慧芝文她…
唔通慧芝文她一直在騙我們？
我想莎菲兒當時可能是想把這件事告訴你
所以就被慧芝文殺死了
皇兄，慧芝文她…
慧芝文她…難以置信…
我現在嘅眼神是講真心話嘅眼神，四姊妹
迪文皇子殿下
慧芝文？
四姊妹這個人，是會令到我們嘅理想
硬要實現嘅第三招，馬上殺死她
我甚麼時候輪到你命令了？
快啲消失
聽信女人查明嘅蠢男人已經
冇需要再留在這個世上了
甚麼話？
我手上已經有了Bat Lady
而且黑暗營養不斷地爭執
你已經沒有任何利用價值了，永遠消失了
終於露出真面目了
黑月帝國嘅王子迪文在你面前，你有本事嘅人就殺了我吧
將地球毀滅，令這個世界變成一片黑暗
這啲就係黑暗統治者死亡幻
影希望見到嘅東西
死亡幻影？
要將地球毀滅
令世界變成一片黑暗，我不會讓你咁樣做嘅
四輪門，還有你必要消失
迪文…
居然還有氣力站起來
是噉樣，你和四輪門一起死吧
1005120
你噉樣説話，未免將我看得太低了
1013400
你
1026400
怎麼樣？
1027200
四輪門，我似乎真嘅搞錯了啲事
我一直有個願望，就係將
1034081
我們嘅黑月帝國一族
都要遷移到地球上居住，為了達成願望
1040000
即使犧牲生命，我也在所不成
但是，不知道什麼時候開始受惠之
1046101
民欺騙，令很多族人白白嘅犧牲
我也完全忘記了，做人應該有良心吧
1052580
不過，迪文，你剛才也有寫信救過我啊
1059140
你既然已經知道以前是不對
那麼以後改過也不遲了
1063440
是啊，不過，我想我已經…
1066820
迪文
1067940
正如魔鬼四姊妹幸福嘅在地球生活
而你們義不容辭去救沙飛燕
1074580
我想，只要肯去救沙飛燕
我們嘅族人或者可以和地球人一起生活嘅
1081500
為了達到目的，你都一定要幫手出點力嘅
1086080
你這啲人眼淚，是不是為我而流嘅？
1091180
創造未來嘅人是你們才對
以後就要拜託西德門你們，照顧我們黑月
1097741
帝國一族嘅族人，知道嘛？
1105270
西德門，我愛你
1109750
迪文，迪文王子
1117790
精嘅就快啲交出那粒隱藏
改變世界能量嘅銀水晶
1123110
維茲文，為甚麼？
1125150
噉樣我就可以永遠不滅了
1127350
就算要我死，我都…
1131340
你一定要把銀水晶交出嚟嘅
1134460
禮夢王娘，救我
1139240
你先看看，看看禮服蒙面
俠他現在在做甚麼？
1144340
禮服蒙面俠，即是地牆衞
他和豆釘兔，即是現在嘅Bad
1149461
Lady，他們倆已經深印深了
1154660
你已經被地牆衞拋棄了，你已經被拋棄了
1165040
就
1170200
算你給我看這啲東西，我都不會想你當嘅
1173960
這啲都是真嘅
1180320
這個世界上
沒有任何東西是可以信得過嘅
1184200
謝勒門，你要爭取所有東西
你要在幻晶銀水晶裏面，積聚憤怒
1190561
仇恨嘅力量，將一切…
通通毀滅，令全世界變成黑暗
1198620
怎麼會嘅？
1199760
阿偉和豆釘兔竟然一起背叛我
1202341
這麼做太過份了，太過份了
1217250
怎麼會噉樣？
1218450
為甚麼不中計呢？
1219790
豆釘兔和阿偉
都是我身邊最重要嘅人，我對他們絕對信任嘅
1226510
死吧
1236000
企圖用邪惡嘅幻覺
你迷惑純潔冇瑕嘅少女心，簡直是卑鄙
1241540
我禮服冇面俠是不會放過你嘅
1245360
禮服冇面俠？
1247100
將我都離了
1256440
給主理展示出場
1259780
時機成熟了， Bad Lady所
擁有嘅能量，此時此刻已經到達
1265801
了高峰嘅境界
1267180
我想應該到了將這地球變成一片
灰燼嘅黑暗通道打開嘅時間了
1274200
黑暗通道？
1278760
所有事，冇一行念，全部都要回歸黑暗
1280380
哈哈…哈…
1284870
黑暗通道嘅中心
剛才我已經發現了，大家跟我來吧
1289380
是
1294820
這裏就係黑暗通道嘅中心
1298560
各位美少女戰士
1300480
豆漿兔
1309560
我就係黑暗世界嘅統治者
死亡幻影嘅特派使者，BlackLady
1315380
世界很快就會毀滅
轉化成仇恨嘅黑暗世界
1376180
哈…
1408620
但是，全都會被毀滅
1417740
死亡幻影哼哼
1422780
將來，地球會被黑暗消滅
1424880
拜託，銀水雕像
1426280
請你把雀仔嘅眼睛閉上
1427840
銀水雕像等
在邪惡水雕像嘅面前，冇法生存
1430960
死吧
1431780
我會保護你
1433200
雀仔王
1434360
所有我嘅重要嘅朋友
1437060
美少女戰士，死亡幻影
1439280
光與暗嘅最後決戰
1441280
愛，誓言向未來
1443080
月亮是愛嘅訊息